Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# searchResultCount
source: {count, plural, one{{count} result found} other{{count} results found}}
ja: {count, plural, one{{count} 個の結果} other{{count} 個の結果}}
zh: {count, plural, other{已找到 {count} 个结果}}

source: Faces
ja: 顔
zh: 人脸

source: People
ja: 人物
zh: 人物

source: Contents
ja: 内容
zh: 内容

source: Add new
ja: 新規追加
zh: 新建

source: Contacts
ja: 連絡先
zh: 联系人

source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
zh: 无互联网连接

source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、再試行してください。
zh: 请检查您的互联网连接，然后重试。

source: Sign out from other devices
ja: 他のデバイスからサインアウトする
zh: 从其他设备退出登录

# signOutOtherBody
source: If you think someone might know your password, you can force all other devices using your account to sign out.
ja: 他の誰かがあなたのパスワードを知っている可能性があると判断した場合は、あなたのアカウントを使用している他のすべてのデバイスから強制的にサインアウトできます。
zh: 如果你认为有人可能知道你的密码，你可以强制所有使用你账户的其他设备退出登录。

source: Sign out other devices
ja: 他のデバイスからサインアウトする
zh: 登出其他设备

source: Do not sign out
ja: サインアウトしない
zh: 不要登出

source: Edit location
ja: 位置情報を編集
zh: 编辑位置

source: Select a location
ja: 場所を選択
zh: 选择一个位置

source: Select a location first
ja: 先に場所を選択してください
zh: 首先选择一个位置

source: Change location of selected items?
ja: 選択したアイテムの位置を変更しますか？
zh: 确定要更改所选项目的位置吗？

source: Edits to location will only be seen within Ente
ja: 位置情報の編集はEnteでのみ表示されます
zh: 对位置的编辑只能在 Ente 内看到

source: Clean Uncategorized
ja: 未分類のクリーンアップ
zh: 清除未分类的

# cleanUncategorizedDescription
source: Remove all files from Uncategorized that are present in other albums
ja: 他のアルバムに存在する「未分類」からすべてのファイルを削除
zh: 从“未分类”中删除其他相册中存在的所有文件

source: Waiting for verification...
ja: 確認を待っています...
zh: 等待验证...

source: Passkey
ja: パスキー
zh: 通行密钥

# passkeyAuthTitle
source: Passkey verification
ja: パスキーの検証
zh: 通行密钥认证

# passKeyPendingVerification
source: Verification is still pending
ja: 検証はまだ保留中です
zh: 仍需进行验证

# loginSessionExpired
source: Session expired
ja: セッション切れ
zh: 会话已过期

# loginSessionExpiredDetails
source: Your session has expired. Please login again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。
zh: 您的会话已过期。请重新登录。

source: Verify passkey
ja: パスキーを確認
zh: 验证通行密钥

# playOnTv
source: Play album on TV
ja: TVでアルバムを再生
zh: 在电视上播放相册

source: Pair
ja: ペアリング
zh: 配对

source: Device not found
ja: デバイスが見つかりません
zh: 未发现设备

# castInstruction
source: Visit cast.ente.io on the device you want to pair. Enter the code below to play the album on your TV.
ja: ペアリングしたいデバイスでcast.ente.ioにアクセスしてください。 テレビでアルバムを再生するには以下のコードを入力してください。
zh: 在您要配对的设备上访问 cast.ente.io。 在下框中输入代码即可在电视上播放相册。

# deviceCodeHint
source: Enter the code
ja: コードを入力する
zh: 输入代码

source: Join Discord
ja: Discordに参加
zh: 加入 Discord

source: Locations
ja: 場所
zh: 位置

source: Descriptions
ja: 説明文
zh: 描述

source: Add a name
ja: 名前を追加
zh: 添加一个名称

source: Find them quickly
ja: すばやく見つける

# findPeopleByName
source: Find people quickly by name
ja: 名前で人を探す
zh: 按名称快速查找人物

# addViewers
source: {count, plural, zero {Add viewer} one {Add viewer} other {Add viewers}}
ja: {count, plural, zero {ビューアーを追加} one {ビューアーを追加} other {ビューアーを追加}}
zh: {count, plural, zero {添加查看者} one {添加查看者} other {添加查看者}}

# addCollaborators
source: {count, plural, zero {Add collaborator} one {Add collaborator} other {Add collaborators}}
ja: {count, plural, zero {共同編集者を追加} one {共同編集者を追加} other {共同編集者を追加}}
zh: {count, plural, zero {添加协作者} one {添加协作者} other {添加协作者}}

source: Long press an email to verify end to end encryption.
ja: 表示されているEメールアドレスを長押しして、暗号化を確認します。
zh: 长按电子邮件以验证端到端加密。

# developerSettingsWarning
source: Are you sure that you want to modify Developer settings?
ja: 開発者向け設定を変更してもよろしいですか？
zh: 您确定要修改开发者设置吗？

source: Developer settings
ja: 開発者向け設定
zh: 开发者设置

source: Server endpoint
ja: サーバーエンドポイント
zh: 服务器端点

source: Invalid endpoint
ja: 無効なエンドポイントです
zh: 端点无效

# invalidEndpointMessage
source: Sorry, the endpoint you entered is invalid. Please enter a valid endpoint and try again.
ja: 入力されたエンドポイントは無効です。有効なエンドポイントを入力して再試行してください。
zh: 抱歉，您输入的端点无效。请输入有效的端点，然后重试。

# endpointUpdatedMessage
source: Endpoint updated successfully
ja: エンドポイントの更新に成功しました
zh: 端点更新成功

# customEndpoint
source: Connected to {endpoint}
ja: {endpoint} に接続しました
zh: 已连接至 {endpoint}

source: Create collaborative link
ja: 共同作業用リンクを作成
zh: 创建协作链接

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Enter person name
ja: 人名を入力してください
zh: 输入人物名称

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Save person
ja: 人物を保存

source: Edit person
ja: 人物を編集

source: Merged photos
ja: 統合された写真
zh: 已合并照片

# orMergeWithExistingPerson
source: Or merge with existing
ja: 既存のものと統合する

# enterDateOfBirth
source: Birthday (optional)
ja: 誕生日（任意）

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Remove person label
ja: 人名を削除
zh: 移除人物标签

# autoPairDesc
source: Auto pair works only with devices that support Chromecast.
ja: 自動ペアリングは Chromecast に対応しているデバイスでのみ動作します。
zh: 自动配对仅适用于支持 Chromecast 的设备。

# manualPairDesc
source: Pair with PIN works with any screen you wish to view your album on.
ja: PINを使ってペアリングすると、どんなスクリーンで動作します。
zh: 用 PIN 码配对适用于您希望在其上查看相册的任何屏幕。

source: Connect to device
ja: デバイスに接続
zh: 连接到设备

# autoCastDialogBody
source: You'll see available Cast devices here.
ja: 利用可能なキャストデバイスが表示されます。
zh: 您将在此处看到可用的 Cast 设备。

# autoCastiOSPermission
source: Make sure Local Network permissions are turned on for the Ente Photos app, in Settings.
ja: ローカルネットワークへのアクセス許可がEnte Photosアプリに与えられているか確認してください
zh: 请确保已在“设置”中为 Ente Photos 应用打开本地网络权限。

source: No device found
ja: デバイスが見つかりません
zh: 未发现设备

# stopCastingTitle
source: Stop casting
ja: キャストを停止
zh: 停止投放

# stopCastingBody
source: Do you want to stop casting?
ja: キャストを停止しますか？
zh: 您想停止投放吗？

# castIPMismatchTitle
source: Failed to cast album
ja: アルバムのキャストに失敗しました
zh: 投放相册失败

# castIPMismatchBody
source: Please make sure you are on the same network as the TV.
ja: TVと同じネットワーク上にいることを確認してください。
zh: 请确保您的设备与电视处于同一网络。

source: Pairing complete
ja: ペアリング完了
zh: 配对完成

source: Saving edits...
ja: 編集を保存中...
zh: 正在保存编辑内容...

source: Auto pair
ja: オートペアリング
zh: 自动配对

source: Pair with PIN
ja: PINを使ってペアリングする
zh: 用 PIN 配对

source: Face recognition
ja: 顔認識
zh: 人脸识别

source: Found faces
ja: 見つかった顔
zh: 已找到的人脸

source: Clustering progress
ja: クラスタリングの進行状況
zh: 聚类进展

# indexingIsPaused
source: Indexing is paused. It will automatically resume when device is ready.
ja: インデックス作成は一時停止されています。デバイスの準備ができたら自動的に再開します。
zh: 索引已暂停。当设备准备就绪时，它将自动恢复。

source: Trim
ja: トリミング
zh: 修剪

source: Crop
ja: クロップ
zh: 裁剪

source: Rotate
ja: 回転
zh: 旋转

source: Left
ja: 左
zh: 向左

source: Right
ja: 右
zh: 向右

source: What's new
ja: 最新情報
zh: 更新日志

source: Review suggestions
ja: 提案を確認
zh: 查看建议

source: Review
ja: 確認

source: Use as cover
ja: カバー写真として使用
zh: 用作封面

# notPersonLabel
source: Not {name}?
ja: {name} ではありませんか？
zh: 不是 {name}？

source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

source: More details
ja: さらに詳細を表示
zh: 更多详情

# enableMLIndexingDesc
source: Ente supports on-device machine learning for face recognition, magic search and other advanced search features
ja: Enteは顔認識、マジック検索、その他の高度な検索機能のため、あなたのデバイス上で機械学習をしています
zh: Ente 支持设备上的机器学习，实现人脸识别、魔法搜索和其他高级搜索功能

# magicSearchHint
source: Magic search allows to search photos by their contents, e.g. 'flower', 'red car', 'identity documents'
ja: マジック検索では、「花」、「赤い車」、「本人確認書類」などの写真に写っているもので検索できます。
zh: 魔法搜索允许按内容搜索照片，例如“lower'”、“red car”、“identity documents”

source: Panorama
ja: パノラマ
zh: 全景

source: Re-enter password
ja: パスワードを再入力してください
zh: 再次输入密码

source: Re-enter PIN
ja: PINを再入力してください
zh: 再次输入 PIN 码

source: Device lock
ja: デバイスロック
zh: 设备锁

source: PIN lock
ja: PINロック
zh: PIN 锁定

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定
zh: 设置新密码

source: Enter PIN
ja: PINを入力してください
zh: 输入 PIN 码

source: Set new PIN
ja: 新しいPINを設定
zh: 设置新 PIN 码

source: App lock
ja: アプリのロック
zh: 应用锁

source: No system lock found
ja: システムロックが見つかりませんでした
zh: 未找到系统锁

source: Tap to unlock
ja: タップして解除
zh: 点击解锁

source: Too many incorrect attempts
ja: 間違った回数が多すぎます
zh: 错误尝试次数过多

source: Video Info
ja: ビデオ情報
zh: 视频详情

source: Auto lock
ja: 自動ロック
zh: 自动锁定

source: Immediately
ja: すぐに
zh: 立即

# autoLockFeatureDescription
source: Time after which the app locks after being put in the background
ja: アプリがバックグラウンドでロックするまでの時間
zh: 应用程序进入后台后锁定的时间

source: Hide content
ja: 内容を非表示
zh: 隐藏内容

# hideContentDescriptionAndroid
source: Hides app content in the app switcher and disables screenshots
ja: アプリ画面を非表示にし、スクリーンショットを無効にします
zh: 在应用切换器中隐藏应用内容并禁用屏幕截图

# hideContentDescriptionIos
source: Hides app content in the app switcher
ja: アプリ切り替え時に、アプリの画面を非表示にします
zh: 在应用切换器中隐藏应用内容

# passwordStrengthInfo
source: Password strength is calculated considering the length of the password, used characters, and whether or not the password appears in the top 10,000 most used passwords
ja: パスワードの長さ、使用される文字の種類を考慮してパスワードの強度は計算されます。
zh: 密码强度的计算考虑了密码的长度、使用的字符以及密码是否出现在最常用的 10,000 个密码中

source: No quick links selected
ja: クイックリンクが選択されていません
zh: 未选择快速链接

source: Please select quick links to remove
ja: 削除するクイックリンクを選択してください
zh: 请选择要删除的快速链接

source: Remove public links
ja: 公開リンクを削除
zh: 删除公开链接

source: This will remove public links of all selected quick links.
ja: 選択したすべてのクイックリンクの公開リンクを削除します。
zh: 这将删除所有选定的快速链接的公共链接。

source: Guest view
ja: ゲストビュー
zh: 访客视图

# guestViewEnablePreSteps
source: To enable guest view, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
ja: アプリのロックを有効にするには、システム設定でデバイスのパスコードまたは画面ロックを設定してください。
zh: 要启用访客视图，请在系统设置中设置设备密码或屏幕锁。

source: Name the album
ja: アルバムに名前を付けよう
zh: 命名相册

# collectPhotosDescription
source: Create a link where your friends can upload photos in original quality.
ja: 友達が写真をアップロードできるリンクを作成できます
zh: 创建一个您的朋友可以上传原图的链接。

source: Collect
ja: 集める
zh: 收集

# appLockDescriptions
source: Choose between your device's default lock screen and a custom lock screen with a PIN or password.
ja: デバイスのデフォルトのロック画面と、カスタムロック画面のどちらを利用しますか？
zh: 在设备的默认锁定屏幕和带有 PIN 或密码的自定义锁定屏幕之间进行选择。

# toEnableAppLockPleaseSetupDevicePasscodeOrScreen
source: To enable app lock, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
ja: アプリのロックを有効にするには、システム設定でデバイスのパスコードまたは画面ロックを設定してください。
zh: 要启用应用锁，请在系统设置中设置设备密码或屏幕锁。

# authToViewPasskey
source: Please authenticate to view your passkey
ja: パスキーを表示するには認証してください
zh: 请验证身份以查看您的通行密钥

source: Loop video on
ja: ビデオのループをオン
zh: 循环播放视频开启

source: Loop video off
ja: ビデオのループをオフ
zh: 循环播放视频关闭

# localSyncErrorMessage
source: Looks like something went wrong since local photos sync is taking more time than expected. Please reach out to our support team
ja: ローカルの写真の同期には予想以上の時間がかかっています。問題が発生したようです。サポートチームまでご連絡ください。
zh: 似乎出了点问题，因为本地照片同步耗时比预期的要长。请联系我们的支持团队

source: Show person
ja: 人物を表示
zh: 显示人员

source: Sort
ja: 並び替え
zh: 排序

source: Most recent
ja: 新しい順
zh: 最近

source: Most relevant
ja: 関連度順
zh: 最相关

source: Loading your photos...
ja: 写真を読み込んでいます...
zh: 正在加载您的照片...

# processingImport
source: Processing {folderName}...
ja: {folderName} を処理中...
zh: 正在处理 {folderName}...

source: Person name
ja: 人名名

source: Add new person
ja: 新しい人物を追加

source: Add name or merge
ja: 名前をつける、あるいは既存の人物にまとめる

source: Merge with existing
ja: 既存の人物とまとめる

source: New person
ja: 新しい人物

source: Add name
ja: 名前を追加

source: Add
ja: 追加

# extraPhotosFoundFor
source: Extra photos found for {text}
ja: {text} の写真が見つかりました

source: Extra photos found
ja: 追加の写真が見つかりました
zh: 发现额外照片

source: Configuration
ja: 設定

source: Local indexing
ja: このデバイス上での実行

source: Select reason
zh: 选择原因

source: Oops
zh: 哎呀

source: Android, iOS, Web, Desktop
zh: 安卓, iOS, 网页端, 桌面端

# kiloMeterUnit
source: km
zh: 公里

# distanceInKMUnit
source: km
zh: 公里

# iOSOkButton
source: OK
zh: 好的
